聚合物。
嗨，你好吗？罗伯·道森
今天，我朝着建立一页应用程序迈出了一步
URL解释了如何使用客户端路由器处理地址更改
现在开始吧
如果您之前从未听说过
路由是确定要运行哪些代码的过程
请求网址时的.URL
在指导世界中，有两种基本方法
“在JavaScript中执行整个路由”
这就是我今天要讨论的
称为必然指导
基本上，你会听方向的变化
听到声音后，您将打开回调函数
在此回调中，可以执行所有操作
可以命令代码页更改当前选择的项目
或设置一系列域变量。并更新链接
，还有归纳指导
我将在下一集中讨论
基本上，它指的是流程本身
但是使用编码。“代替” JavaScript
区别在于必然与归纳
。风格和个人品味
聚合物在这里没有作用
，因此，我将从解释如何做不可避免的指导开始
在下一集中，我将介绍方向指导
然后，您决定选择哪一个
第一步是去终端
页面js并安装名为.Bower的路由器
，然后在索引中
并向上滚动一点
您看过去的视频中我有类似的代码
我有一个母版页元素
上一集的演示文稿中已放置了链接
这样您就可以在需要时对其进行审查
在这里的主页上，我设置了一个value属性来路由数据
对于域变量，我也有一个特定的值，称为指令
它将查看是否有那些分支
符合当前指导
因此，如果将指令分配给项目列表
它将看到哪个分支对应于数据路由属性
然后下来，并在此处显示
app js现在，我将转到一个文件
有关自动链接模板的参考
.app并声明一个名为
页面js，然后我调用一个函数来指定一些指令
最后设置路由器
hashbang URL，以使用.log API地址代替
这意味着我的指导
它将在底部包括一个小的方形图标和一个感叹号
有吸引力的URL与仅使用URL
它只能包含一个斜杠，然后是指令的实际名称
使我朝这个方向前进的原因是它不需要服务器设置
有吸引力的网址可以
一点hashbangs
但我鼓励您在应用程序中尝试两种方法
最后一步是编写函数
这些路径匹配时将起作用
我将为主页，项目列表和联系人创建功能
您会看到这些功能
在这些处理器中，可以运行所有类型的代码
数据可以获取或转发到其他方向
但为了简单起见
我将告诉模型使用兼容的字符串设置路由属性
，通过浏览器
URL，您可以看到地址更新后在地址栏中
更改页面上的内容以适合它
非常简单，对吧？
好吧，最后一步是添加列表
这样用户就可以在不同站点之间切换
让我们来看看
我现在直接移动并放下基本菜单
并使用与母版页相同的.page路由变量对其进行约束
您还在菜单项中包括了链接标签
，当用户单击其中任何一个时
URL将提示路由器更新地址
确定路由变量
并且因为列表页面和基础页面使用相同的路由变量
它们已经链接在一起并同时更新
返回浏览器
您会看到在单击这些不同菜单项时
URL更改地址，在地址栏中
内容与页面其余部分保持同步
网址，这样我就可以在新标签页中抓取地址
通过启动到启动，您会发现内容显示了登录页面
列表中的目标项目突出显示
好，您已经看到了指南的第一部分，这在Polymer项目中是可能的
在这里，您可能已经准备好创建一个应用
但这还不是全部
在下一集中，我想向您解释
如何仅使用所有这些.HTML技巧
请继续关注此剧集
不要忘记单击“订阅”按钮
这是我在这里证明自己就业的方式
和往常一样，感谢您的观看
下次见面
“观看更多”多播